'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Damini tidak sadarkan diri.
Dia tidak akan bisa melakukan
upacara bersama ayah.
Apa yang harus saya lakukan?
Aku tahu!
Tuhan Krishna, Engkaulah
yang mengatakannya
bahwa jika seseorang harus menggunakan cara yang
tidak jujur ​​untuk melakukan perbuatan baik,
maka tidak ada salahnya.
Gungun!
Kemana kamu pergi?
Mohan, dengarkan.
Ya, Ketki.
Ibu sudah memberitahumu
betapa pentingnya pernikahan ini.
Ya, pernikahan ini penting.
Biarkan itu terjadi.
Mohan.
Ini penting.
Tapi apakah kamu senang dengan hal itu?
Mohan, kamu mengetahuinya dan aku juga.
Hubungan kami sebagai kakak
beradik hanya bertahan karena Tulsi.
Selama dia hadir di sini,
kami berhubungan baik.
Tapi ketika dia pergi,
kepahitan merayapi
hubungan kami.
Memang benar bahwa kami selalu
berbagi hubungan saudara yang ramah.
Kami masih bersaudara.
Tapi kenyataannya adalah
bahwa kami adalah saudara laki-laki
dan perempuan hanya demi hal itu.
Meski tinggal di
bawah satu atap,
kami seperti orang
asing satu sama lain.
Apa yang ingin kamu katakan, Ketki?
Mohan, tolong biarkan aku bicara.
Aku sudah lama ingin
mengatakan semua ini.
Pernahkah Anda berpikir
yang telah menanamkan kasih sayang
dan kasih sayang ke dalam hubungan kami
dalam beberapa hari terakhir?
Itu karena Radha.
Radha mengingatkanku dan
Rahul berkali-kali
tentang hal itu
kamu sangat mencintai kami.
Dia membuat kami sadar
bahwa jika ada seseorang di
dunia ini yang mengetahui apa
yang mengganggu kita bahkan
sebelum kita mengetahuinya,
itu kamu, Mohan.
Apakah Anda ingat hari
Anda menyelamatkan saya
dari bus itu?
Aku melihat 'rakhi' di pergelangan tanganmu.
Aku telah mengikatnya di pergelangan tanganmu.
Pada saat itu,
Saya lupa tentang semua pertengkaran
dan pertengkaran yang kami alami.
Itu membawa kembali semua
kenangan manis masa kecil kami.
Saat hidupmu dulu
berkisar pada Rahul dan aku.
Mohan, apakah kamu ingat?
Anda datang untuk menurunkan saya dengan
sepeda Anda pada hari pertama saya sekolah.
Kamu biasa menggodaku dengan
memanggilku 'Hidung Gemuk'.
Dan saat aku merasa kesal,
kamu biasa membelikan es krim untukku.
Tahukah kamu?  Ketika
suatu hari kamu datang untuk
mengantarku ke kampus, itu
adalah hari pertama kuliahku.
Anda membuat pengumuman
di depan semua orang
itu...
Itu jika...
Jika ada yang berani
melecehkan adik perempuanku,
Aku akan membuatkan daging cincang darinya.
Ya.
Ketika Anda bertemu
Ajeet untuk pertama kalinya,
kamu memberitahuku
bahwa dia adalah orang yang sangat baik.
Dan Anda mengatakan kepada saya bahwa
dia adalah pria yang tepat untuk saya.
Dan saya setuju.
Mohan.
Anda selalu membimbing
saya sepanjang hidup saya.
Anda telah menjaga
saya dan mendukung saya
dalam setiap keputusan
tepat yang saya ambil.
Tapi hari ini, kamu akan
membuat keputusan yang salah.
Jadi, aku tidak bisa tinggal diam, Mohan!
Tolong jangan menikah dengan Damini.
Aku tidak tega melihatmu
menghancurkan hidupmu.
ketki.
Damini tidak seburuk yang kamu kira.
Saya tahu dia keras kepala.
Tapi dia akan segera baik-baik saja.
Saya tahu bahwa Gungun tidak menyukainya.
Tapi dia akan semakin
menyukainya pada akhirnya.
Itulah sebabnya...
Biarkan itu terjadi.
Mohan...
- Hei.
Kamu telah tumbuh dewasa.
Saya kakak laki-laki Anda.
Kamu...
- Itu dia.
Saya tahu bagaimana cara mengatakannya
benar dari salah.
Jadi, biarkan pernikahan ini terjadi.
Mari kita selesaikan.
Mohan, tolong dengarkan aku...
Mama,
Saya membutuhkan bantuan Anda
untuk apa yang akan saya lakukan.
Maukah kamu bersamaku?
Apakah Anda di tim saya?
Jangan menangis.
Haruskah aku memberitahumu sesuatu?
Seorang ibu selalu
berada di tim putrinya.
Dan dia selalu menjadi pemain terbaik.
Aku tahu kamu tidak pernah punya
kesempatan untuk bersama ibumu.
Tapi percayalah.
Ibumu
sangat mencintaimu.
Dan caraku melihatmu
berbicara dengan ibumu,
jelas bagiku bahwa kamu
pun sangat mencintai ibumu.
Benar?
Dan tidak ada yang bisa mengubah fakta itu.
Tapi inilah saatnya bagi Anda untuk
memberi kesempatan kepada orang lain.
Tepatnya
ayahmu memberiku kesempatan.
Jika ayahmu tidak memberiku
kesempatan untuk menjadi ibunya,
Aku tidak akan menjadi ibunya hari ini,
dan aku juga tidak akan menjadi nenekmu.
Yang melahirkan
kita tetaplah ibu kita.
Namun bukan berarti tidak ada
orang lain yang bisa menjadi ibu kita.
Dengar, Gungun.
Setelah ibumu meninggalkan kami,
ayahmu menjadi sangat sendirian.
Tapi apakah dia pernah mengeluh?
Dia tidak melakukannya, bukan?
Dia mencoba yang terbaik untuk menjadi
ibu yang baik dan ayah yang baik untukmu.
Namun pernahkah Anda memikirkan hal ini?
Ketika Anda tumbuh
dewasa dan pergi belajar,
mendapat teman baru...
Dan suatu hari, kamu akan
menikah dan memiliki rumah sendiri.
Saat itu, ayahmu akan sendirian.
Benar kan?
Saat itu, dia akan
membutuhkan seorang teman.
Gungun, aku tahu
bahwa kamu terlalu muda
untuk memahami semua itu.
Tapi apa yang bisa saya lakukan?
Saya tidak punya pilihan lain
tapi untuk memberitahumu semua ini.
Apakah Anda mengerti apa yang saya katakan?
Ya, nenek.
Saya seorang gadis kecil.
Tetapi jika kamu tidak
memberitahuku tentang apa yang tepat
untuk ayahku, lalu kepada siapa
lagi kamu akan mengatakannya?
Gadis yang sangat baik!
Aku tahu, nenek.
Saya tahu apa yang ingin
Anda sampaikan kepada saya.
Saya mengerti.
Kalau begitu beri Damini kesempatan...
- Nenek, tunggu.
Ayah membutuhkan seorang teman.
Tapi dia pantas mendapatkan
teman yang tepat untuknya.
Seseorang yang peduli
padanya dan mencintainya.
Seseorang yang bersama kita ketika
seseorang sedang menghadapi masalah.
Tapi, nenek, Damini
bukanlah orang baik.
Dia sangat buruk.
Ayah layak mendapat teman seperti Radha
dan bukan Damini.
Dia memiliki semua kualitas
seorang teman yang baik.
Dia bisa menjadi sahabat
ayah, sama seperti dia milikku.
Terimalah Radha.
Itu akan menyelesaikan semua masalah Anda.
Ini tidak mungkin, Gungun.
Kamu bilang padaku bahwa aku harus berpikir
untuk membuat hidup ayah lebih baik.
Itulah yang saya lakukan.
Gungun, sudah kubilang
apa yang ingin kukatakan.
Aku tidak akan memberitahumu hal lain.
Yang aku tahu hanyalah
ini yang diinginkan ayahmu.
Dia ingin Anda menjadi
bagian dari pernikahannya.
Tidak bisakah kamu berbuat sebanyak itu untuk ayahmu?
Beri tahu saya.
Terima kasih sayangku.
Gungun adalah gadis yang cantik.  Benar-benar!
Sama seperti kamu.
Nenek.
Anda baru saja mengatakan bahwa itu tidak mungkin.
Tapi Radha memberitahuku
bahwa Sri Krishna mampu membuat
hal yang tidak mungkin menjadi mungkin.
Dan Dia ada di tim saya.
Sama seperti ibuku.
Bagaimana kalau kita pergi, ibu?
Kaveri!
Kaveri.  - Ya.
Sudah waktunya untuk pernikahan.
Mohan sedang menunggu di bawah.
Tolong hubungi Damini.
Tunggu.
Saya akan meminta Dulari dan
Ketki untuk membawa Damini.
Saya akan membawa putri saya ke bawah.
Ayolah, Kaveri.
Damini adalah pengantin wanita.
Dia seharusnya merasa bahwa mertuanya
datang untuk membawanya pulang.
Saya akan mengirim Ketki.
Baiklah.
Di manakah lokasi Gungun?
Bibi Kaveri!
Dia datang ke sini.
Saya perlu melakukan sesuatu.
Aku tidak akan membiarkanmu masuk ke dalam, bibi.
Karena jika Anda melihat
putri Anda tidak sadarkan diri,
kamu akan terkena serangan jantung.
Dan jika Anda terkena serangan jantung, saya
akan mati karena kebahagiaan sekali lagi!
Apa yang salah dengan tasnya?
Hantu!
Tulsi!
Siapa itu?
Bibi, ada apa denganmu?
Rahul, aku tidak sengaja menjatuhkannya!
Apa maksudmu benda itu terbang
dari tanah dan jatuh menimpa kepalaku?
Mengapa kamu melakukan ini padaku?
'Bagaimana cara memberitahunya bahwa
tas itu benar-benar terbang dari tanah'
'dan mendarat di kepalanya?'
Kemarilah.  Biarkan saya melihat cedera Anda.
Lihat!  - Oh!
Kenapa aku memukulmu?
Anda berada di tim saya.
Mengapa saya melakukan itu?
Bibi, saya anggota tim Anda, dan
itulah sebabnya saya mengatakan ini.
Jika Anda terus menyakiti
anggota tim Anda,
tidak ada seorang pun yang akan berada di sana di tim Anda.
Pokoknya, beritahu aku!
Apa yang kamu bawa
dalam koper besar ini?
Apa yang ada di dalamnya?
Oh... Sebenarnya, ada beberapa
baju bekas putriku, Damini.
Saya mengajak mereka untuk menyumbang.
Bibi Kaveri, kamu seharusnya memberitahuku.
Saya akan melakukannya.
Siapa lagi yang akan melakukannya kalau bukan aku?
Bibi, aku akan melakukannya.
Mengapa Anda mengambil kesulitan?
Salah satu teman saya menjalankan sebuah LSM.
Sayangku!
Dia adalah putriku.
Jadi, saya harus memberikan sumbangan.
Saya harus mendapatkan berkah.
Anda mendorong tas itu ke sana.
Berikan padaku.
Anda akan membuat saya melakukan itu juga!
Siapa lagi yang akan melakukannya untuk saya?
Ambil dan pergi!
saya akan pergi.  - Tentu.
'Tidak ada hubungan yang
lebih hebat dari seorang ibu.'
'Tidak ada dan siapa pun yang
lebih penting daripada seorang ibu.'
Mama.
Ayah berkata bahwa tidak ada seorang
pun dan tidak ada yang lebih penting
daripada seorang ibu.
Saya tidak punya ibu.
Aku belum pernah bertemu denganmu.
Semua teman sekolahku punya ibu.
Mereka datang untuk
menurunkan dan mengambilnya.
Mereka menyiapkannya dan
menyiapkan makan siang untuk mereka.
Mereka bercerita di malam
hari dan menidurkannya.
Saat temanku sedih,
ibu mereka duduk di samping
mereka, mendengarkan
masalah mereka, mencium
mereka dan memberi tahu mereka,
'Tidak apa apa sayang.
Semuanya akan baik-baik saja.'
Tapi aku tidak punya ibu.
Saya sudah lama bersedih
karena tidak ada seorang pun
yang mendengarkan masalah saya.
Tidak ada seorang pun yang
menciumku dengan penuh kasih.
Kemudian Radha tiba.
Dia mulai menyiapkanku
untuk sekolah.
Dia mulai membuat hidangan
lezat untuk makan siangku.
Saat aku sedih, dia akan
membuatku duduk di pangkuannya,
cium aku dan katakan
bahwa aku adalah
gadis terbaik di dunia.
Saat Radha bersamaku,
Aku merasa kamu bersamaku.
Bolehkah aku menjadikan Radha ibuku?
Silakan.
Jangan sedih.
Jangan berpikir aku akan melupakanmu
setelah menjadikan Radha ibuku.
Saya berjanji.  Saya
akan memberitahu
semua orang bahwa
saya memiliki dua ibu.
Kamu dan Radha.
Bolehkah aku menjadikan Radha ibuku?
Silakan.
Ya, kamu bisa.
Kamu tahu,
Ibu kandung Sri
Krishna adalah Dewaki,
tapi Dia dibesarkan oleh Yashoda.
Saya tahu Anda akan mengatakan ya.
Dan kamu akan bahagia untukku.
Jadi, sudah selesai.  Mulai
hari ini, Radha adalah ibuku.
Dan aku akan menikahkan Radha
dan ayah dengan cara apa pun.
'Aku masih belum siap secara
mental untuk menikahi Damini.'
Kamu tahu,
Aku harus menghentikanmu
melakukan semua ini.
Tapi jika ini adalah bagaimana kamu
ditakdirkan untuk mendapatkan cinta keibuan,
Aku tidak akan menghalangimu.
Seorang ibu melahirkan seorang bayi.
Begitu pula dengan seorang bayi
melahirkan cinta keibuan
dalam diri seorang wanita.
Jadi, semua itu tidak salah.
Gungun,
apa pun yang ingin Anda lakukan
dan dengan cara apa pun
Anda ingin melakukannya...
aku bersamamu.
Dan Tuhan Krishna juga bersamamu.
Radha mencintai ayah.
Saya tahu bahwa ayah juga mencintai Radha.
Tapi dia tidak mengatakannya.
Aku tahu.
Jadi, tidak salah
jika mereka menikah.
Tapi bagaimana saya melakukannya?
Aku di sana bersamamu.  Jangan kuatir.
Kami akan melakukannya bersama-sama.
Pergi.
Jadikan Radha ibumu.